# [洛克王国原神](/2026/03/roco_kingdom.md)

---

260521 小红书微博运营女拳实锤 暗改动作嘴硬不先回退 把IP价值伤害了

---

260413 致小洛克的一封信 很有诚意 开服第二次调整大幅降低商人金币售价 不卡资源，送爱分享异色和自选异色炫彩

> 但考虑到这可能带来“强制购买月卡”的不良感受

第一次见网游策划澄清月卡不会增加额外属性 不强制大家消费月卡 月卡没有额外逼氪点，隔壁米哈游最多送五星原始人角色

就算送当前卡池也没用 "爆了！鬼叔谈崩铁卡池角色，这版本不抽，两版本不上号上不了场，过几个版本就查无此人; 想知道崩铁怎么毁号最快吗？很简单，连续两个版本不登号就可以了"

---

网易的燕云十六声、腾讯的洛克王国世界和王者荣耀世界还有二重螺旋(无氪金抽卡二次元手游) 走上了新的 内容付费持续运营的大型开放世界rpg游戏

最早日式手游插卡，米哈游的崩坏原神搞了up池和保底机制(但抽卡会歪让我彻底退游) 首创42天小版本更新高速内容迭代迎来好评

但是氪金抽卡游戏为了卖卡新角色伤害是老角色的10倍，剧情为了卖卡也是各种雷人洗白日本战犯，剧情是为了卖卡服务

原神花了2000氪金花了20小时辛苦培养的老角色练度，参考原神总伤杯数据每次出新的角色我辛苦养成的老角色就比第一梯队少50%伤害 数值膨胀

最开始3.x版本还能勉强过深渊12到现在深渊11层都有点吃力，导致原神卖号也是搞笑 氪金10万的全是6命+专武5星的 甚至不如200抽的自抽号值钱因为可以抽新角色

数值膨胀被刺老玩家的肝和氪 剧情为了卖卡服务越来越弱智谜语人一堆乱凑的名词还不能跳过 非要体验剧情不如两倍速跳着看录像

洛克王国我体验下来 虽然优缺点很明显 但是无氪金抽卡体力无日常无周常无支线 体力也不显示 这样休闲减负的设计我原因评价 给一个【夯】 有原神刚玩蒙德那样的好玩感连续两天做梦都是抓精灵入脑了

## 自抽号

由于氪金抽卡游戏 花钱花时间抽的角色 下个版本一开伤害就不如新角色的一半，老玩家的号永远不如新玩家的自抽号值钱

也就是影月月这样的工作室脚本跟着宝箱一条龙开宝箱拿抽卡资源一个不抽的零氪新号，当然也有开挂吸宝箱的，远比官方便宜

就是是开挂吸宝箱的 很多人买来就是抽完当前角色9命然后再也不上这个号 管你官方封号不 反正几十块玩一个版本够了

## 无氪金无日常

无氪金抽卡 就意味着没有二游那样所谓抽卡资源原石乞丐，为了原石策划每日逼你做日常周常还有弱智小游戏活动

加上策划精准设计好大宝箱数量给的原石 让你每个up池刚好16000多点原石 抽卡歪了需要氪金一个小月卡或者通行证才能拿下

游戏页面引导就很累 每天逼着你 这里有活动原石没打 这里日常没打 每天需要刷光体力哦 才能拿原石

那我不原石行不行？不原石不抽卡 大世界数值膨胀打不动怪 没什么体验

## 音乐美工

魔方工作室是腾讯四大S+工作室 天美(王者,琳琅的三角洲逆战)、光子(吃鸡)、魔方(洛克火影海贼异人)、北极星(无限法则)

配音音乐美术建模自然也是顶级，跟原神还是一个档次

洛克宠物不是为了氪金卖卡 原的个个画成大胸妹性感软色情暴露为了所谓模型卖卡

## 大世界

优点是没有米哈游育碧魔兽世界那样满地图都是叹号支线待接任务 洛克就一个主线手册每项都是新玩法新内容专注

有多人留言板系统 大世界掉血会留下一个花别人路过回血 大世界录像留影功能应该是原创

从箱庭和解谜设计上原神确实更好 不过原神新地图除了看风景 我都不要抽卡资源了宝箱也没用 洛克多了个新地图看新宠物图鉴的玩法

而且洛克大世界能飞能跑能抓钩 而不需要氪金抽卡特定角色才能飞

要消耗原石才能解锁陌生人私聊好评 避免魔兽世界那样全是工作室代练广告

无限暖暖也是虚幻5欧洲童话风格大世界冒险 不过氪金抽卡的时装是有属性的只是平台跳跃游戏弱打怪

## 构筑乐趣

原神不氪金抽指定卡配队就少几倍伤害 我3月错过行秋被骗氪常驻池几百抽都没 卸载游戏几个月后等到9月能兑换能才换到 想要特定角色特别难 草行久少了行秋伤害又是少几倍核心组件

原神的装备圣遗物更是毫无自由度都是 双爆元素伤杯+充能/攻击 毫无构筑乐趣深度

洛克王国的宠物属性血脉种族技能阵容都能改，用20级的迪莫打赢满级boss恶魔狼 骗对面能量防御强先手buff交换 buff叠了20层的乐趣原神没有

原神数值膨胀下御三家和主角更是废物一星卡都不如 主角越级40+打赢boss很难

最后说下缺点: 改正面性格的道具只能氪金不过PVE不差10-20%性格加成(PVP才是骗氪佬)、学院剧情弱智不能跳过、大世界细节少、内容少

有帕鲁的交配系统但是交配系统不如帕鲁有深度

---

腾讯有社交 只卖皮肤的炫耀和分享有可能养活团队，商城不卖数值的缺点就是 氪金玩家有钱没时间的只能找代练帮忙 商城不卖的东西钱都被代练代肝赚走了

